Yes, of course whats ups?
Tomorrow we will publicate your data
Tomorrow, of course , we done attack week ago, you didnt came 
online, tomorrow we will add local mass media, and attack your 
infrastructure by IP. thats our plan, on today, because you didnt start 
dialog with us.
Your price is settled up, you are small client for us. Make your 
choice today - you will be listed, or close question with us.
In case of close question nobody will now about this issue.
We have full dumped your network by data, of course we can show
After payment you will get full file tree of stolen data.
After payment you will get: decrypt your system (network) file tree 
of data, and i will explain your black holes, (network audit) discount 
we cant make, sorry. You came too late on dialog, thats your problem.
We will not list your tomorrow, in case of agreement.
Sorry thats our buisness, we are only interested in to take money.
You are very small client, see your infrastructure, after agreement and payment
1) we will decrypt instantly your network
2) if you need - provide file tree , with all taken files
3) delete data from our servers

Some random files for proof:
https://www.sendspace.com/file/[redacted]
https://www.sendspace.com/delete/[redacted]/c5421cf9271e05e7b323e000d9283ec8
pass: [redacted]

Don`t waste our time, how we don`t wasting your. Rules for all clients same.

Thank for understanding
Files where randomizded.
When will be done payment?? Or We should continue attacks ?
Whats your offer?
I know your resources very well, after your offer i will explain you what is what
yes price you can see, i dont know about you want to talk, search 
money. and we will do things, in other cay we are not interested in 
dialog.
money money, can help you
Dont waste your time, as our. Its not our politic how we working, if
 you have money, we can talk ,if you dont have, than we can go by sides.
 we doesnt work like this
Price you can see in your administration panel.
Yes, OK.
Then if your business doesnt gaving you profit, you should think about - close business like this.
We can do our best, give you some discount, but not big like you want
10%.
We have already given files and a good discount.
Last evidence pack, other requests will be regarded as a waste of our time. 
The package contains a variety of documents from different directories
-------
457 Megabytes 
Download : https://bashupload.com/JrSuB/[redacted].rar 

Password : FKL59MBY}c?Uox~d$4QCNnVAE0@yOvmC
OK.
Thanks for your offer, last what we can offer - is change price 
right now to 250 000 USD , and you will pay money in 24 hours, other 
offers we don`t have, because time cost money. We are doing very big 
discount for you. After payment you will get - full decrypt of your 
systems, and we will delete all your data from our servers.
We pleasure your opinion - tomorrow we waiting payment from your 
side. Discount is very big - we never do discounts like this - we work 
on mathematical algorithms. As well this discount where decided by team -
 its not agreement by one person. 
We done our best. We changing price right now, tomorrow we waiting for payment. 


Have a nice day
Refresh page, price changed - tomorrow we waiting for money. Good luck
We told, our rules, please guys be serious, situation by your side, 
not by our. We already get agreement in our team about price witch we 
done, it`s very good discount we know that in your hands have 
possibility to pay amount of money witch we getting agreement. Price 
where settled up, you can start pay by parts, it`s not problem.
Your payment currency is XMR (monero) not bitcoins.
Yes.
 - Windows decryptor.
 - Deleting data and blog post.
 - Support for 2 days after decryption.
What date?
Ok
If you don't contact us within the next 24 hours we will publish your data
